http://www.uwindsor.ca/hotnews
HotNews | Information Technology Services Skip to main content University of Windsor Search Enter the terms you wish to search for. Search Support UWindsor CLOSE QUICK LINKS Current Students Blackboard UWinsite Student Faculty + Staff UWinsite Finance Alumni + Donors Industry + Community Partners About Overview Office of the President Virtual Tour Visitor Information Campus Maps Parking Place of Promise VIEW Magazine Academics Programs Undergraduate Programs Graduate Programs International Programs Co-operative Education Continuing Education Support Office of the Registrar Student Awards Office of the Provost Faculties Arts, Humanities, and Social Sciences Law Education Nursing Engineering Business Graduate Studies Human Kinetics Science Research Overview Vice-President, Research & Innovation Research & Innovation Services Research Appointments Research Ethics Research Safety Animal Care Research Finance Leddy Library UWill Discover! EPICentre Student Life Overview UWindsor Events SoCA Concerts & Events Lancers Varsity Sports University Players Athletics + Recreation Services Student Accessibility Services Residence Food Services Student Support Back to Top FUTURE STUDENTS ask.UWindsor MENU ask.UWindsor FUTURE STUDENTS Information Technology Services Information Technology Services In this section Home About Us Our Services Y2K20 Project Cybersecurity Manage UWin Account System Status Application Links News Campus Technology Day New Faculty Orientation Training Help & Support Home About Us Our Services Y2K20 Project Cybersecurity Manage UWin Account System Status Application Links News Campus Technology Day New Faculty Orientation Training Help & Support UWindsor Home Information Technology Services HotNews Blackboard Collaborate Maintenance February 15 4-8am Blackboard will be performing maintenance which will affect users of the Virtual Classroom ( both Classic and Ultra) on February 15 2019 from 4am-8am They anticipate the maintenance to be complete by 8am, however if you notice any issues with the Virtual Classroom, please submit a service request so we can investigate. Blackboard itself will be operational through this maintenance window ( outside of the regular 5-6am downtime) The LMS Team Tags: HotNews Read more about Blackboard Collaborate Maintenance February 15 4-8am Network maintenance in Welcome Centre Feb 14 6:00-8:00am IT Services will be performing wireless network maintenance in the Welcome Centre from 6:00-8:00am Thursday February 14. During this time, the wireless network in the Welcome Centre will be unavailable for 15-30 minutes while the system software is updated. All wireless network services will be offline, including the data network, Xerox printing and SpectraLink phones. If there are still issues using wireless after 8:00am, please contact the IT ServiceDesk at ext. 4440. Tags: HotNews Read more about Network maintenance in Welcome Centre Feb 14 6:00-8:00am Wireless Upgrade Wireless is being upgraded on campus at 6:00AM. There will a brief 15 minute outage during this process. Tags: HotNews Read more about Wireless Upgrade Network maintenance Fri Jan 18 5:30-7:30am IT Services will be performing network maintenance Friday January 18, 2019 from 5:30-7:30am. During this time, Blackboard will be unavailable and access to Internet may be interrupted. Other services may also be affected, such as GoPrint, vending machines and laundry. If you continue to experience network problems after 8:00am, please contact the IT Service Desk at ext. 4440. Tags: HotNews Read more about Network maintenance Fri Jan 18 5:30-7:30am Extended Support for IT Systems During Holiday Break Information Technology Services staff will be extending support into the upcoming holiday break. If you experience any issues during the break, please log a service request at uwindsor.ca/itshelp. Holiday Support Periods December 24 – January 1 Remote monitoring of all systems December 27 Part-time hours: Operations and Service Desk December 28 Part-time hours: Service Desk Tags: HotNews Read more about Extended Support for IT Systems During Holiday Break share tweet save share tweet save Contact Us University Directory Accessibility News Services for Media UWindsor mobile apps Terms & Conditions Policies Manage UWin Account Emergency Services for Students Follow us on Twitter Follow us on Facebook Follow us on LinkedIn Follow us on Flickr Follow us on Youtube Follow us on Instagram
