http://www.uwindsor.ca/orientation
Student Orientation Skip to main content University of Windsor Search Enter the terms you wish to search for. Search Support UWindsor CLOSE QUICK LINKS Current Students Blackboard UWinsite Student Faculty + Staff UWinsite Finance Alumni + Donors Industry + Community Partners About Overview Office of the President Virtual Tour Visitor Information Campus Maps Parking Place of Promise VIEW Magazine Academics Programs Undergraduate Programs Graduate Programs International Programs Co-operative Education Continuing Education Support Office of the Registrar Student Awards Office of the Provost Faculties Arts, Humanities, and Social Sciences Law Education Nursing Engineering Business Graduate Studies Human Kinetics Science Research Overview Vice-President, Research & Innovation Research & Innovation Services Research Appointments Research Ethics Research Safety Animal Care Research Finance Leddy Library UWill Discover! EPICentre Student Life Overview UWindsor Events SoCA Concerts & Events Lancers Varsity Sports University Players Athletics + Recreation Services Student Accessibility Services Residence Food Services Student Support Back to Top FUTURE STUDENTS ask.UWindsor MENU ask.UWindsor FUTURE STUDENTS Student Orientation In this section Home Winter Orientation Head Start Mature, Transfer and Part-Time Student Orientation UWindsor Welcome Week Parents Student Jobs Home Winter Orientation Head Start Mature, Transfer and Part-Time Student Orientation UWindsor Welcome Week Parents Student Jobs UWindsor Home Student Orientation Orientation Programming Orientation Programming Congratulations on being admitted to the University of Windsor. Thank you for choosing the University of Windsor. We offer a variety of services to easy the transition for incoming first-year students here at the University of Windsor. Head Start and Welcome Week are only the beginning. For all updates on student life on campus, be sure to check us out on social media @UWinStudentExp or University of Windsor Student Experience. Be sure to continue to check our website for updates! We will post additional information here as it becomes available. Accommodations: If you require accommodations for a disability, please contact the Student Success & Leadership Centre at 519-253-3000 ext. 3462 or orientation@uwindsor.ca. share tweet save Coming to the U Join us on Facebook Campus Services Academic Advising Student Accessibility Services Student Support Services Student Accounts Connecting4Success Mentorship Food Services Parking Services Registrar's Office Residence Student Awards and Financial Aid UwinCARD Office Student Success Centre share tweet save Contact Us University Directory Accessibility News Services for Media UWindsor mobile apps Terms & Conditions Policies Manage UWin Account Emergency Services for Students Follow us on Twitter Follow us on Facebook Follow us on LinkedIn Follow us on Flickr Follow us on Youtube Follow us on Instagram
