https://play.google.com/store/apps/details?id=com.cutcom.apparmor.uwindsor
SAFE LANCER - Apps on Google Play Sign in Hidden fields Search Apps My apps Shop Games Family Editors' Choice Movies & TV My movies & TV Shop TV Family Studios Networks Music My music Shop Books My books Shop Audiobooks Comics Textbooks Children's Books Devices Shop Entertainment Account Payment methods My subscriptions Redeem Buy gift card My wishlist My Play activity Parent Guide Categories Art & Design Augmented Reality Auto & Vehicles Beauty Books & Reference Business Comics Communication Dating Daydream Education Entertainment Events Finance Food & Drink Health & Fitness House & Home Libraries & Demo Lifestyle Maps & Navigation Medical Music & Audio News & Magazines Parenting Personalization Photography Productivity Shopping Social Sports Tools Travel & Local Video Players & Editors Wear OS by Google Weather Games Action Adventure Arcade Board Card Casino Casual Educational Music Puzzle Racing Role Playing Simulation Sports Strategy Trivia Word Family Ages 5 & Under Ages 6-8 Ages 9 & Up Action & Adventure Brain Games Creativity Education Music & Video Pretend Play Home Top charts New releases SAFE LANCER University of Windsor - IT ServicesEducation Everyone 6 Add to Wishlist Install SAFE LANCER is an essential tool to enhance your safety at University of Windsor. The app will send you important safety alerts and provide instant access to campus safety resources. SAFE LANCER is the official mobile safety app of the University of Windsor. SAFE LANCER benefits include: - Safety notifications: Receive instant notifications and instructions from campus safety when on-campus emergencies occur. - Emergency help: contact campus safety staff quickly for help in an emergency. - Campus safety resources: access all important University of Windsor safety resources in one convenient app. Thousands of students, faculty, and staff at the University of Windsor are already using SAFE LANCER. Download today and ensure that you're prepared in the event of an emergency. Read more Collapse ReviewsReview Policy 3.7 6 total 5 4 3 2 1 Loading... What's New Performance improvements. Read more Collapse Additional Information Updated November 7, 2019 Size 23M Installs 1,000+ Current Version 1.2 Requires Android 4.4 and up Content Rating Everyone Learn More Permissions View details Report Flag as inappropriate Offered By University of Windsor - IT Services Developer Visit website uwinmobile@uwindsor.ca Privacy Policy Similar See more TikTok - Make Your Day TikTok Inc. Real People. Real Videos. Wish - Shopping Made Fun Wish Inc. Get fashion, shoes, electronics, kitchen gadgets & more at 60-90% off! DAZN Live Fight Sports: Boxing, MMA & More DAZN It's Fight Season on DAZN. Big Fights. Any Device. One Price. Netflix Netflix, Inc. Netflix is the leading subscription service for watching TV episodes and movies. Messenger – Text and Video Chat for Free Facebook Be together whenever with a simple way to text, video chat and rally the group. More by University of Windsor - IT Services See more myUWindsor Mobile University of Windsor - IT Services Put the University of Windsor experience in the palm of your hand. ©2019 GoogleSite Terms of ServicePrivacyDevelopersArtistsAbout Google|Location: CanadaLanguage: English (United States) By purchasing this item, you are transacting with Google Payments and agreeing to the Google Payments Terms of Service and Privacy Notice.
