http://www.uwindsor.ca/graduate-studies/307/argumentation-studies?elqTrackId=66cdb7d0ee6048d4ac8a7508b1feae3e&elqaid=414&elqat=2
Argumentation Studies | Faculty of Graduate Studies Skip to main content University of Windsor Search Enter the terms you wish to search for. Search Support UWindsor CLOSE QUICK LINKS Current Students Blackboard UWinsite Student Faculty + Staff UWinsite Finance Alumni + Donors Industry + Community Partners Faculty of Graduate Studies About Us Future Students Current Students Faculty & Staff Funding Graduate Calendar About Overview Office of the President Virtual Tour Visitor Information Campus Maps Parking Place of Promise VIEW Magazine Academics Programs Undergraduate Programs Graduate Programs International Programs Co-operative Education Continuing Education Support Office of the Registrar Student Awards Office of the Provost Faculties Arts, Humanities, and Social Sciences Law Education Nursing Engineering Business Graduate Studies Human Kinetics Science Research Overview Vice-President, Research & Innovation Research & Innovation Services Research Appointments Research Ethics Research Safety Animal Care Research Finance Leddy Library UWill Discover! EPICentre Student Life Overview UWindsor Events SoCA Concerts & Events Lancers Varsity Sports University Players Athletics + Recreation Services Student Accessibility Services Residence Food Services Student Support Back to Top FUTURE STUDENTS ask.UWindsor MENU ask.UWindsor FUTURE STUDENTS Faculty of Graduate Studies About Us Future Students Current Students Faculty & Staff Funding Graduate Calendar Faculty of Graduate Studies Future Students Future Students Graduate Programs Admission Requirements Tuition Fees Apply Future Students FAQ Future Students Graduate Programs Admission Requirements Tuition Fees Apply Future Students FAQ UWindsor Home Faculty of Graduate Studies Future Students Argumentation Studies Argumentation Studies Ph.D. Builds on the informal logic movement in Philosophy at the University of Windsor. Complements that longstanding strength with perspectives and applications from across the disciplines — Psychology, English (Rhetoric), Computer Science, Visual Arts, Law, Political Science, and Teaching and Learning. Provides unique and powerful training for a range of careers from human resources and conflict resolution to policy development, research, and education. Courses will include: Fall double course in the history and traditions of argumentation theory. Winter double course in contemporary advanced interdisciplinary approaches and applications. Audit winter course addressing fresh contemporary advanced topics. Program Specific Admission Requirements Deadline for Fall: February 1 Minimum TOEFL: IBT-100 Minimum IELTS: 7.0 Minimum Pearson: 68 Additional Requirements Statement of Research Interest include relevant experience and proposed thesis project (500-800 words). A short sample of related scholarly research/writing. General admission requirements for all Graduate Programs Scholarships and Funding Learn More Request More Information Graduate Academic Calendar Program and Course Descriptions Visit Argumentation Studies Apply to this Program share tweet save Grad News 2020 Trudeau Foundation Doctoral Scholarships - Call for nominations OGS & QEII-GSST Competition 2020/21 Autism Scholars Award 2020-21 Ontario Women's Health Scholars Awards 2020-21 OGS/QEII-GSST and CGS-M info session - copy of materials More News Future Students FAQ How do I apply? What is the status of my application? I've been accepted. Now what? share tweet save Contact Us University Directory Accessibility News Services for Media UWindsor mobile apps Terms & Conditions Policies Manage UWin Account Emergency Services for Students Follow us on Twitter Follow us on Facebook Follow us on LinkedIn Follow us on Flickr Follow us on Youtube Follow us on Instagram
