http://www.uwindsor.ca/graduate-studies/309/biological-sciences?elqTrackId=482f301ab96d4de788a7fd2aa8205022&elqaid=414&elqat=2
Biological Sciences | Faculty of Graduate Studies Skip to main content University of Windsor Search Enter the terms you wish to search for. Search Support UWindsor CLOSE QUICK LINKS Current Students Blackboard UWinsite Student Faculty + Staff UWinsite Finance Alumni + Donors Industry + Community Partners Faculty of Graduate Studies About Us Future Students Current Students Faculty & Staff Funding Graduate Calendar About Overview Office of the President Virtual Tour Visitor Information Campus Maps Parking Place of Promise VIEW Magazine Academics Programs Undergraduate Programs Graduate Programs International Programs Co-operative Education Continuing Education Support Office of the Registrar Student Awards Office of the Provost Faculties Arts, Humanities, and Social Sciences Law Education Nursing Engineering Business Graduate Studies Human Kinetics Science Research Overview Vice-President, Research & Innovation Research & Innovation Services Research Appointments Research Ethics Research Safety Animal Care Research Finance Leddy Library UWill Discover! EPICentre Student Life Overview UWindsor Events SoCA Concerts & Events Lancers Varsity Sports University Players Athletics + Recreation Services Student Accessibility Services Residence Food Services Student Support Back to Top FUTURE STUDENTS ask.UWindsor MENU ask.UWindsor FUTURE STUDENTS Faculty of Graduate Studies About Us Future Students Current Students Faculty & Staff Funding Graduate Calendar Faculty of Graduate Studies Future Students Future Students Graduate Programs Admission Requirements Tuition Fees Apply Future Students FAQ Future Students Graduate Programs Admission Requirements Tuition Fees Apply Future Students FAQ UWindsor Home Faculty of Graduate Studies Future Students Biological Sciences Biological Sciences M.Sc Our MSc program is intended for students seeking training in the biological sciences beyond the BSc degree. Emphasis is on research, resulting in presentation and defense of a thesis. Master’s students take two or more courses and deliver two departmental seminars. Outstanding students enrolled in the MSc program may transfer directly into the PhD program. Ph.D. Our PhD program offers opportunities for advanced independent research and study, culminating in presentation and defense of a dissertation. The PhD degree is normally completed in three to five years (a two-year minimum applies if students already hold a recognized MSc degree). During this time, students take a minimum of three courses and present their departmental seminars. Research Interests Our faculty are outstanding biologists with international reputations as excellent researchers. Our graduates have achieved success at all levels of academia, industry, and government, and have also used their education as a springboard to success in professional programs including medicine, dentistry, pharmacy, veterinary medicine, and physical therapy. Sample areas of research interest can be found below: Aquatic ecology Developmental genetics Bioinformatics and systems biology Avian behaivioural ecology Evolutionary biology Exotoxicology modeling Cell cycle regulation Stem cell and cancer cell biology Predictive ecology Olfactory system in fishes Hearing and Auditory Neuroscience Program Specific Admission Requirements Deadline for Fall: July 1 Deadline for Winter: November 1 Deadline for Summer: March 1 Minimum TOEFL: IBT- 83 Minimum IELTS: 6.5 Minimum Pearson: 65 Additional Requirements Applicants are required to complete a Statement of Research Interest Form available from the Biological Sciences webpage. General admission requirements for all Graduate Programs Scholarships and Funding Learn More Request More Information Graduate Academic Calendar Program and Course Descriptions Visit Integrative Biology Apply to this Program share tweet save Grad News 2020 Trudeau Foundation Doctoral Scholarships - Call for nominations OGS & QEII-GSST Competition 2020/21 Autism Scholars Award 2020-21 Ontario Women's Health Scholars Awards 2020-21 OGS/QEII-GSST and CGS-M info session - copy of materials More News Future Students FAQ How do I apply? What is the status of my application? I've been accepted. Now what? share tweet save Contact Us University Directory Accessibility News Services for Media UWindsor mobile apps Terms & Conditions Policies Manage UWin Account Emergency Services for Students Follow us on Twitter Follow us on Facebook Follow us on LinkedIn Follow us on Flickr Follow us on Youtube Follow us on Instagram
