http://www.uwindsor.ca/graduate-studies/494/computer-science?elqTrackId=3c5d5459b62644498dc727a3fa1a8ee3&elqaid=414&elqat=2
Computer Science - M.Sc. program | Faculty of Graduate Studies Skip to main content University of Windsor Search Enter the terms you wish to search for. Search Support UWindsor CLOSE QUICK LINKS Current Students Blackboard UWinsite Student Faculty + Staff UWinsite Finance Alumni + Donors Industry + Community Partners Faculty of Graduate Studies About Us Future Students Current Students Faculty & Staff Funding Graduate Calendar About Overview Office of the President Virtual Tour Visitor Information Campus Maps Parking Place of Promise VIEW Magazine Academics Programs Undergraduate Programs Graduate Programs International Programs Co-operative Education Continuing Education Support Office of the Registrar Student Awards Office of the Provost Faculties Arts, Humanities, and Social Sciences Law Education Nursing Engineering Business Graduate Studies Human Kinetics Science Research Overview Vice-President, Research & Innovation Research & Innovation Services Research Appointments Research Ethics Research Safety Animal Care Research Finance Leddy Library UWill Discover! EPICentre Student Life Overview UWindsor Events SoCA Concerts & Events Lancers Varsity Sports University Players Athletics + Recreation Services Student Accessibility Services Residence Food Services Student Support Back to Top FUTURE STUDENTS ask.UWindsor MENU ask.UWindsor FUTURE STUDENTS Faculty of Graduate Studies About Us Future Students Current Students Faculty & Staff Funding Graduate Calendar Faculty of Graduate Studies Future Students Future Students Graduate Programs Admission Requirements Tuition Fees Apply Future Students FAQ Future Students Graduate Programs Admission Requirements Tuition Fees Apply Future Students FAQ UWindsor Home Faculty of Graduate Studies Future Students Computer Science - M.Sc. program Computer Science - M.Sc. program The thesis-based Master of Science in Computer Science program provides students with skills and knowledge necessary to pursue doctoral studies or a professional career in the rapidly changing computing and technology fields. This is done through course work in specialized areas of computing technology, applications, and theory, as well as participation in research-oriented seminars, and culminating in an original research thesis. Students pursuing the thesis-based Master of Science in Computer Science program may optionally elect to seek employment through Co-operative education. These students may undertake a four-month or eight-month work placement and are anticipated to gain practical knowledge of the state-of-the-art technologies of software development by working in software companies in Canada and abroad. Some examples of companies hiring our MSc Co-op students include IBM, Blackberry, among other top high-tech companies. Program Specific Admission Requirements Deadline for Fall: February 1 (International) March 15 (Domestic) Deadline for Winter: July 15 (International) September 15 (Domestic) Minimum TOEFL: IBT-92 (a minimum of 23 in each band) Minimum IELTS: 6.5, with no individual band score below 6.0 and no more than one band score of 6.0. Minimum Pearson: 65 Additional Requirements Applicants must submit a Research Statement Form (500 words or less) which indicates the name of a potential supervisor(s) and potential area of interest. Resume or Curriculum Vitae. Two academic referee assessments. General admission requirements for all Graduate Programs Scholarships and Funding Learn More Request More Information Graduate Academic Calendar Program and Course Descriptions Visit Computer ScienceApply to this Program share tweet save Grad News 2020 Trudeau Foundation Doctoral Scholarships - Call for nominations OGS & QEII-GSST Competition 2020/21 Autism Scholars Award 2020-21 Ontario Women's Health Scholars Awards 2020-21 OGS/QEII-GSST and CGS-M info session - copy of materials More News Future Students FAQ How do I apply? What is the status of my application? I've been accepted. Now what? share tweet save Contact Us University Directory Accessibility News Services for Media UWindsor mobile apps Terms & Conditions Policies Manage UWin Account Emergency Services for Students Follow us on Twitter Follow us on Facebook Follow us on LinkedIn Follow us on Flickr Follow us on Youtube Follow us on Instagram
