http://www.uwindsor.ca/graduate-studies/317/economics?elqTrackId=4c2ea6262c934ba0b91599481918f793&elqaid=414&elqat=2
Economics | Faculty of Graduate Studies Skip to main content University of Windsor Search Enter the terms you wish to search for. Search Support UWindsor CLOSE QUICK LINKS Current Students Blackboard UWinsite Student Faculty + Staff UWinsite Finance Alumni + Donors Industry + Community Partners Faculty of Graduate Studies About Us Future Students Current Students Faculty & Staff Funding Graduate Calendar About Overview Office of the President Virtual Tour Visitor Information Campus Maps Parking Place of Promise VIEW Magazine Academics Programs Undergraduate Programs Graduate Programs International Programs Co-operative Education Continuing Education Support Office of the Registrar Student Awards Office of the Provost Faculties Arts, Humanities, and Social Sciences Law Education Nursing Engineering Business Graduate Studies Human Kinetics Science Research Overview Vice-President, Research & Innovation Research & Innovation Services Research Appointments Research Ethics Research Safety Animal Care Research Finance Leddy Library UWill Discover! EPICentre Student Life Overview UWindsor Events SoCA Concerts & Events Lancers Varsity Sports University Players Athletics + Recreation Services Student Accessibility Services Residence Food Services Student Support Back to Top FUTURE STUDENTS ask.UWindsor MENU ask.UWindsor FUTURE STUDENTS Faculty of Graduate Studies About Us Future Students Current Students Faculty & Staff Funding Graduate Calendar Faculty of Graduate Studies Future Students Future Students Graduate Programs Admission Requirements Tuition Fees Apply Future Students FAQ Future Students Graduate Programs Admission Requirements Tuition Fees Apply Future Students FAQ UWindsor Home Faculty of Graduate Studies Future Students Economics Economics M.A. The Department of Economics of the University of Windsor offers an intellectually demanding and stimulating M.A. program. Small class sizes give students the opportunity to work closely, in and out of the classroom, with faculty members. Students are drawn from a variety of backgrounds, but a good knowledge of economics and strong quantitative skills, as well as good English language skills, are required. Graduates of a three-year B.A. in Economics may also apply for the M1 program in lieu of an honours year in Economics. Our program provides a rigorous training in theory and methods that will help you develop important skills to pursue careers in business and financial sectors, government services as well as further graduate study in Economics. Faculty Research Interests Macroeconomics Public Finance Urban economics Housing economics Economics development Applied econometrics Behavioral economics Environmental & Resource economics International economics Monetary economics Social choice theory Game theory Microeconomic theory Mathematical economics Labour economics Program Specific Admission Requirements Deadline for Fall: May 1 Minimum TOEFL: IBT-83 Minimum IELTS: 6.5, Academic Version Minimum Pearson: 65 Additional Requirements Details about course requirements can be found on the Economics Department website General admission requirements for all Graduate Programs Scholarships and Funding Learn More Request More Information Graduate Academic Calendar Program and Course DescriptionsVisit Economics Apply to this Program share tweet save Grad News 2020 Trudeau Foundation Doctoral Scholarships - Call for nominations OGS & QEII-GSST Competition 2020/21 Autism Scholars Award 2020-21 Ontario Women's Health Scholars Awards 2020-21 OGS/QEII-GSST and CGS-M info session - copy of materials More News Future Students FAQ How do I apply? What is the status of my application? I've been accepted. Now what? share tweet save Contact Us University Directory Accessibility News Services for Media UWindsor mobile apps Terms & Conditions Policies Manage UWin Account Emergency Services for Students Follow us on Twitter Follow us on Facebook Follow us on LinkedIn Follow us on Flickr Follow us on Youtube Follow us on Instagram
