https://www.ouac.on.ca/ouac-105/?elqTrackId=7cdd09efc3244c68b214cafb3158efb4&elqaid=446&elqat=2
<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-MVFDKC9" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"> 105 All Other Undergraduate Applicants | Ontario Universities' Application Centre Skip to content Accessibility Français Toggle navigation Search Site: Applications Selecting an Application Undergrad Criteria – Am I a 101 or 105? Undergrad (101) Undergrad (105) Law (OLSAS) Medical (OMSAS) Rehab Sciences (ORPAS) Teacher Ed (TEAS) Deadlines Fees FAQs Undergrad (101) Undergrad (105) Law (OLSAS) Medical (OMSAS) Rehab Sciences (ORPAS) Teacher (TEAS) External Resources News Apply to an Undergraduate Program Canadian residents or international applicants not currently attending an Ontario high school OUAC105 Home » 105 All Other Undergraduate Applicants 105 Criteria Is this the right application for me? Answer a few short questions to make sure you’re applying with the right undergraduate application. Do you meet any of the following requirements? You currently reside in Canada (Canadian citizens, permanent residents or those currently studying in Canada on a study permit or other visa), or are a Canadian citizen or a permanent resident living elsewhere (not in Canada), and you are not currently attending an Ontario high school day program. You currently reside outside of Canada, and are not a Canadian citizen or permanent resident, and are not currently attending an Ontario high school day program (in Ontario or abroad). If yes, you should complete the 105 application. Note: Do not complete this application if you are applying to the 4-semester consecutive BEd program or Common Law. 105 Application Go to Application | Browse Programs Log in or create your OUAC Account for Fall 2020 Admission. Read How to Apply. Note: After 20 minutes of inactivity, you will automatically be logged out of your account. Application Guide Read the complete guide for applying to an Ontario university. Note: The OUAC and the universities reserve the right to amend the information presented as necessary at any time. Review this information before applying. The OUAC and the universities do not endorse or support presentations or publications other than their own. Up‑to‑date information should be obtained directly from the university admission offices or their websites. University Information Algoma University Brock University Carleton University University of Guelph University of Guelph-Humber Lakehead University Laurentian University Université de Hearst (in French only) McMaster University Nipissing University OCAD University Ontario Tech University (University of Ontario Institute of Technology) University of Ottawa Saint Paul University Queen’s University Ryerson University University of Toronto Trent University University of Waterloo Western University Brescia University College Huron University College King’s University College Wilfrid Laurier University University of Windsor York University Glendon Campus, York University Links to Ontario Universities Contact the school of your choice about additional admission and academic program information. Other Canadian Universities The OUAC processes applications for Ontario universities only. For information about a university outside Ontario, contact the university directly or consult Universities Canada. Contact the OUAC Mailing Address Ontario Universities’ Application Centre 170 Research Lane Guelph ON N1G 5E2 Email for general inquiries News & Reminders Planned System Maintenance All OUAC websites and applications will be temporarily unavailable on Saturday, November 23, from 9 am to 1 pm (ET). Take Your Future Further! Future Further provides information on supports and services for Indigenous students interested in, or already attending, an Ontario university.Find out… Read These Top 10 Questions Now! Here is a collection of common questions and answers that will hopefully help you with your decision making. Learn about Ontario Universities! Each university has its own unique character and charm. More info 105 Action Centre Log In Browse Programs Read the Application Guide Search the Application Guide View Declaration and Notice View FAQs Watch How-to Videos 105 Application Guide Important Dates About 105 Applicant Responsibilities Fees General Information and Procedures Application Instructions Selecting an Application Personal Information Contact Information Academic Background Program Choices Document Upload Additional University Details Other Academic Information Transcripts Activities/Employment Review and Submit After You Submit Your Application Responding to an Offer of Admission 105 Resources Collaborative University and College Programs Links to Ontario Universities Mature Students and Other Applicants Midwifery Education Program Nursing Essential Requirements Ontario Crown Ward Postsecondary Application Fee Reimbursement Program Getting Help Application Inquiries Have your username or OUAC Reference Number handy. Phone: 519-823-1063 Hours: Monday – Wednesday and Friday: 9:30 am – 4:15 pm (ET) Thursday: 10:00 am – 4:15 pm (ET) Contact the OUAC More Information About the OUAC About this Site Employment Environmental Privacy Sitemap Applying for OSAP Statistics The OUAC compiles application statistics for Undergraduate, Teacher Education, Medical School, Law School and Rehabilitation Sciences. Confirmation statistics are compiled for Undergraduate and Teacher Education. View the currently available statistics. © 2019 Ontario Universities' Application Centre Site by Barking Dog Studios Top
