https://www.uwindsor.ca/continuingeducation/470/about-us
About Us | Continuing Education at UWindsor Skip to main content University of Windsor Search Enter the terms you wish to search for. Search Support UWindsor CLOSE QUICK LINKS Current Students Blackboard UWinsite Student Faculty + Staff UWinsite Finance Alumni + Donors Industry + Community Partners Continuing Education About Us Enrol Instructor Hiring About Overview Office of the President Virtual Tour Visitor Information Campus Maps Parking Place of Promise VIEW Magazine Academics Programs Undergraduate Programs Graduate Programs International Programs Co-operative Education Continuing Education Support Office of the Registrar Student Awards Office of the Provost Faculties Arts, Humanities, and Social Sciences Law Education Nursing Engineering Business Graduate Studies Human Kinetics Science Research Overview Vice-President, Research & Innovation Research & Innovation Services Research Appointments Research Ethics Research Safety Animal Care Research Finance Leddy Library UWill Discover! EPICentre Student Life Overview UWindsor Events SoCA Concerts & Events Lancers Varsity Sports University Players Athletics + Recreation Services Student Accessibility Services Residence Food Services Student Support Back to Top FUTURE STUDENTS ask.UWindsor MENU ask.UWindsor FUTURE STUDENTS Continuing Education About Us Enrol Instructor Hiring UWindsor Home Continuing Education at UWindsor About Us About Us Something for everyone - UWindsor's Continuing Education offers workshops, seminars, certificates and more. With minimal pre-requisites for most of our classes, we are open to the community and industry alike. Email is usually the best way to contact us at continue@uwindsor.ca If you have a specific quesiton, give us a call at 519.253.3000 ext 6721 Our office is in the heart of downtown Windsor. Windsor Hall 167 Ferry St. Suite 300 Windsor ON N9A 0C5 Our team of professionals: Jennie Atkins Executive Director jatkins@uwindsor.ca 519.253.3000 x 6723 Kathy Dal Bello Administrative Assistant kdalbell@uwindsor.ca 519.253.3000 x 6721 Pat Roberts Office Coordinator p.roberts@uwindsor.ca 519.253.3000 x 6724 Soula Serra Team Leader, Academic Partnerships soula@uwindsor.ca 519.253.3000 x 6757 Meagan Haugh Marketing Coordinator mhaugh@uwindsor.ca 519.253.3000 x 6735 Alanna Oddoye Business Development Coordinator (Acting) alanna.oddoye@uwindsor.ca 519.253.3000 x 6733 You can reach our colleagues at the Centre for English Language Development here. You can reach our colleagues at Continuing Teacher Education here. Our Mission is to provide life-long learning opportunities that facilitate personal, professional, and community growth. Our Vision is as an industry leader recognized for its diverse and transformative learning opportunities. Our Values guide us in all we do Excellence: We incorporate evidence-based approaches to foster a high quality and enriching learning experience. Collaboration: We engage community partners in the design and delivery of our programs. Accessibility: We aim to provide cost-effective programs through flexible mediums and schedules. Inclusivity: We strive to acknowledge and include the diverse identities and needs of our stakeholders in programming. Leadership: We are a progressive, dynamic team committed to making UWindsor a leading institution in continuing education. Creativity: We champion innovative and entrepreneurial approaches to fulfil our mission. share tweet save share tweet save Contact Us University Directory Accessibility News Services for Media UWindsor mobile apps Terms & Conditions Policies Manage UWin Account Emergency Services for Students Follow us on Twitter Follow us on Facebook Follow us on LinkedIn Follow us on Flickr Follow us on Youtube Follow us on Instagram
