http://leddy.uwindsor.ca/scholarship-uwindsor-guides
Scholarship at UWindsor Guides | Leddy Library | University of Windsor Main menu About the University Academic Programs Research Admissions Student Life Giving International Gateways for: Future Students Current Students Faculty & Staff Alumni Log in to myUWindsor Leddy Library You are hereHome › About › Research & Scholarly Communication › Scholarship at UWindsor Guides Adding your paper to Scholarship at UWindsor To add a work to Scholarship at UWindsor please follow the guide below. If you'd like to request help in uploading your works, please contact scholarship@uwindsor.ca and we'd be happy to asssist. Video Tutorials are also available on variety of topics related to Scholarship at UWindsor. If you have any questions please contact Mita Williams (mita@uwindsor.ca). Quick Guide (1) Go to Scholarship at UWindsor and sign in with your UWIN ID and password (2) Hit "Submit Research" under author corner and select the department you want to upload to. (3) Fill out the submit form with as much information about your article as possible and upload the appropriate version of your article. (visit our publisher posting policies page) (4) Submit. (5) Your article will then be reviewed and posted. After submitting your materials a preview screen will appear. Read through all of the information carefully, checking for errors. You will also receive an email confirming your submission. This email will also give you a link to check the status of your paper and make revisions until it is publicly posted. NOTE: Your work will not be publicly available until an administrator posts it after checking the submission. If you have any questions please contact scholarship@uwindsor.ca. Print this page Display text-only version Search Library Catalogue Journal Articles & Research Tools Journal List Order From Other Libraries Course Readings Help Research Help Statistics and Data Help Writing Help Computer Help Services Borrowing Submit Course Resource Lists Check Group Rooms Contact Us About Leddy Research & Scholarly Communication Open Access Open Access: FAQ UWindsor Open Access Policy Tri-Agency Open Access Policy Tri-Agency OA FAQ Sherpa/Romeo Windsor Open Access Author Fee Portal Scholarship at UWindsor Repository Scholarship at UWindsor Guides Altmetrics Tracking Your Academic Footprint Author Rights - SPARC Research Grant and Funding Guide Journal Publishing from the University of Windsor Contact the Library University Directory Campus Map University Archives Rare Books & Special Collections Academic Data Centre Statistics Canada Research Data Centre Law Library Campus Copyright Information Copyright Guidelines & Requirements Copyright Resources Campus Copyright Updates Alberta Copyright Modules Collection of Personal Information Scholarship @ UWindsor Open Access Windsor Centre for Digital Scholarship Southwestern Ontario Digital Archive Polonia Centre Polish book fund Mental Health Resources University Home Leddy Library Home About the Library Sitemap
