http://www.facebook.com/epicentre.uwindsor
EPICentre UWindsor - Home | Facebook Jump to Sections of this page Accessibility Help Press opt + / to open this menu Facebook Email or Phone Password Forgot account? Home Reviews Photos Videos Posts Events About Community Groups See more of EPICentre UWindsor on Facebook Log In orCreate New Account See more of EPICentre UWindsor on Facebook Log In Forgot account? orCreate New Account Not Now EPICentre UWindsor Campus Building in Windsor, Ontario 5 5 out of 5 stars. Closed Now CommunitySee All 870 people like this 960 people follow this 102 check-ins AboutSee All 2455 Wyandotte St W. (1.51 mi) Windsor, Ontario N9B 1K3 Get Directions (519) 253-3000 Ext 3515 www.epicentreuwindsor.ca Campus Building · Business Service · Education Opens Monday Closed Now Page TransparencySee More Facebook is showing information to help you better understand the purpose of a Page. See actions taken by the people who manage and post content. Page created - October 1, 2014 People 870 likes 102 visits Related Pages Windsor-Essex Regional Chamber of Commerce Nonprofit Organization Windsor Hackforge Community Organization Council of Outdoor Educators of Ontario (COEO) Education Georgie-Odette Leadership Symposium Education University of Windsor Outstanding Scholars College & University Leddy Library - University of Windsor Library Launch Lab Government Organization Co-op, Career and Employment Services at UWindsor College & University Office of Research and Innovation Services, University of Windsor Public & Government Service Invest Sault Ste. Marie Nonprofit Organization John F. Wood Centre College & University Western Ontario Community Futures Community Organization City of Windsor Government Organization Elgin Arts Trail Company FAHSS - Academic and Student Success College & University Canadian Mental Health Association - Windsor Mental Health Service Science Rendezvous Windsor Nonprofit Organization UWindsor Engineering College & University Community Futures Oxford Business Consultant Fusion Youth Centre Social Service See Moretriangle-down Pages Liked by This Page The Flower Shop at Thiessen's John O Foods Inc. Imaginative Group Red Piston Group Hug Apparel Delirium Media Sellick Equipment Limited PawPrint Tepperman's Statflo Mister Maid Inc. Windsor Disposal Services Ltd. Media Street Productions Inc. Pushers Co. Mare Nostrum Tango Creative Group LiquidWild SKO Communications MNSi Telecom The Job Shoppe See Moretriangle-down Places Windsor, Ontario EPICentre UWindsor English (US) · Français (Canada) · Español · Português (Brasil) · Deutsch Privacy · Terms · Advertising · Ad Choices · Cookies · More Facebook © 2019 Recommendations and Reviews Recommended by 2 people April 4, 2018 April 4, 2018 April 22, 2017 See All Photos See All Videos Have you ever stopped by the Make Lab at M.S. Heatherington Public School? Then you might know Chuck, or as we like to call him, the Make Master! Chucks “Squishy Circuits” booth at the #WEMakerFaire will be a fun, interactive and educational experience for makers of all ages. Have you registered for the Maker Faire yet? What are you waiting for!? Don’t miss out on this weekends most anticipated Show & Tell www.windsoressex.makerfaire.com 6 6 EPIC Makers' Base 12 Fuelling Social Enterprise 7 See All See More
