http://www.epicentreuwindsor.ca/resources/
Resources | University of Windsor - EPICentre <img height="1" width="1" style="display:none" src="https://www.facebook.com/tr?id=1676091916017195&amp;ev=PageView&amp;noscript=1"> Home Trending Resources Contact Us HOMEPAGE CONTACT US Search: Toggle navigation About Get to Know Us EPIC Team EPIC Mentors EPIC Facilities EPIC Board of Advisors EPIC Impact Events Monthly Events EPIC Connections Make It and Take It Series LIBRO-EPIC Social Enterprise Workshop Series Faculty Entrepreneurship & Commercialization Lunch n’ Learn EPIC Law Series Competitions EPIC Blue Sky Competition Libro – EPIC Social Enterprise Pitch Competition RBC EPIC BMCC Programs EPIC Student Ambassador Program EPIC Discovery Program RBC EPIC Founders Program Libro EPIC Social Innovators EPIC Incubation Program EPIC-O’Neil Community Impact Program EPIC Legal Triage Makerspace Connect EPIC Supporters EPIC Partners Newsletters Resources EPIC How-To Guides Download the one and only EPICentre’s guide on various topics. 5-Step Idea Validation Process How To Conduct Market Research Slides from Past Events Download slides from past events hosted by EPICentre. Accessing Financial Capital Measuring Social Impact Social Enterprise 101 Branding Workshop Patents and the Startup – A Crash Course in Patent Strategy Copyright and Trademarks Marketing & Trademarks Shifting Focus: Building a Brand that Works Startups Sales 101: Creating a Funnel & Managing your Pipeline Accounting for Startups Starting A Business Resources from how to write a business plan, to how to register for a specific business licence. MaRS toolkit – templates, reference guides etc. on various business topics WindsorEssex Small Business Centre – tools & guides for entrepreneurs Kauffman Entrepreneurs - build your knowledge on entrepreneurship BizPal – Business Permit and License Information Canada Tariff Finder - allows Canadian exporters to check the tariffs applicable to a specific good in a foreign market Magnet Export Business Portal - helps connect Ontario exporters with the tools and content they need to succeed in international markets Funding & Grants Search for government grants and private funding from angel investors and VCs or start a crowdfunding project. Find Canadian Funding on Fundica Find Grants and Private Funding on FundingPortal Find Government Grants in Ontario Find an Angel Investor Group in Ontario Get financing from Futurpreneur Canada Employer Support Program Matrix November 2018 Legal Matters Resources on legal matters. Find Small Business Contracts on Clausehound Standard Term Sheets Examples from NACO Trademark Search on Canadian Intellectual Property Office Social Enterprise Learn all about social enterprises. Social Enterprise Institute Innoweave - Practical Tools for Social Innovation Soshent - Connecting for Impact Resources for Makers Cool resources for makers. Marketplace to connect makers and people with ideas Sell your products on Etsy Latest Trends Stay up to date with the latest trends in innovation and technology. Mashable Techvibes ITBusiness.ca DISCLAIMER: The content on this web site is provided for general information purposes only and does not constitute legal or other professional advice or an opinion of any kind. Users of this web site are advised to seek specific legal advice by contacting a lawyer regarding any specific legal issues. EPICentre and the University of Windsor do not warrant or guarantee the quality, accuracy or completeness of any information on this web site. The articles published on this web site are current as of their original date of publication, but should not be relied upon as accurate, timely or fit for any particular purpose. This web site may contain links to third party web sites. Monitoring the vast information disseminated and accessible through those links is beyond our resources and EPICentre does not attempt to do so. Links are provided for convenience only and EPICentre does not endorse the information contained in linked web sites nor guarantee its accuracy, timeliness or fitness for a particular purpose. Navigation Menu About Us EPIC Facilities EPIC Team EPIC Startups EPIC Board of Advisors What’s Trending Women Entrepreneurship Week October 30, 2019 3rd New Kids on the Blockchain Symposium & Workshops October 30, 2019 An EPIC Tech Week Roundup October 30, 2019 The Many Factors of Wellness October 30, 2019 Meet Our Changemakers: Half Step Away – Music Centre October 29, 2019 Sign Up for Our EPIC Newsletters Stay up-to-date on what’s happening at the EPICentre. First Name Last Name Email Address LOCATION Joyce Entrepreneurship Centre, 2nd Floor 2455 Wyandotte St. W. Windsor, ON, N9B 0C1 MAILING ADDRESS University of Windsor - EPICentre 401 Sunset Ave. Windsor, ON, N9B 3P4 EPICentre University of Windsor 2455 Wyandotte St. W. Windsor Ontario N9B 0C1 519-253-3000 ext. 3515 Home Trending Resources Contact Us Copyright © 2019 | Privacy Policy | Admin
